Příručka ke hře:
Jsi vězeň v magickém vězení, 
aby jsi utekl potřebujěš magickou korunu.
Tu složíš z tří kusů, které ve vězení najdeš.
Magická hlava ti poradí kde je hledat.

ve hře budeš omezen na následující 
příkazy do textového řadku:

rozhledni_se (přiblíží ti jak vypadá tvé okolí)
nasaď (korunu) (slouží k nasazení koruny)
slož korunu (slouží k sestavení koruny)
prozkoumej (věc) (prozkoumá blíže věc a její obsah)
oslov (npc) (oslový nehráčskou postavu)
vezmi (věc)(zkusí vzít věc v lokacy)
plož (věc)(zkusí položit věc do lokacy)
nápověda (vrátí nápovědu ke hře)
konec(ukončí hru)
jdi (místo)(zkusí jít do lokace)




DÁLE SPOILER







tyto vstupy vedou k výhře:

jdi místnost_s_kusem_koruny
vezmi část_koruny
jdi místnost_s_hlavou
jdi místnost_s_ohništěm
prozkoumej ohniště
vezmi kousek_koruny
jdi místnost_s_dřevem
jdi místnost_s_truhlama
prozkoumej železná_truhla
vezmi kus_koruny
jdi brána_s_oltářem
slož korunu¨
nasaď korunu